副作用抽出定義書
以下の抗がん剤について、各副作用の有無を調査してください。
## 調査方法
添付文書・インタビューフォームの
「重大な副作用」「その他の副作用」を参照してください。
## 判定基準（○とする条件）
以下のいずれかに該当すれば○としてください。
① 重大な副作用の項目に記載がある（頻度不問）
② その他の副作用にパーセント数値の記載がある
③ その他の副作用に頻度区分（1〜10%未満、など）の記載がある
空欄とする条件：
・該当する副作用の記載が一切ない場合のみ空欄
## 各副作用の判定項目
・骨髄抑制：好中球減少・白血球減少・血小板減少・貧血のいずれか
・悪心嘔吐：悪心・嘔吐
・末梢神経障害：末梢神経障害・しびれ・感覚異常
・脱毛：脱毛・脱毛症
・下痢：下痢
・手足症候群：手足症候群・手掌足底発赤知覚不全症候群
・irAE：免疫関連有害事象・間質性肺炎（免疫性）・
        大腸炎・内分泌障害・甲状腺機能障害・
        副腎機能障害・下垂体機能障害
・口腔粘膜炎：口腔粘膜炎・口内炎・口腔内潰瘍・粘膜炎
・皮膚障害：皮膚障害・発疹・ざ瘡様皮疹・皮膚乾燥・
            皮膚炎・皮膚毒性・手足皮膚反応
## 出力形式
以下のCSV形式で出力してください。
1行目はヘッダー行としてください。
管理コード,一般名（全角）,骨髄抑制,悪心嘔吐,末梢神経障害,脱毛,下痢,手足症候群,irAE,口腔粘膜炎,皮膚障害
## 対象薬剤
スプレッドシートの「抗がん剤副作用マスタ」シートに
記載されている全薬剤を対象としてください。
## 出力例
AC001,シスプラチン,○,○,○,○,○,,,, 
AC005,パクリタキセル,○,,○,○,,,,, 
IM001,ニボルマブ,,,,,,,○,,○
